50
Gelo;Gelo;4;Estado da Água.
Sacola;Sacola;6;Objeto de plástico, utilizado para transportar outros objetos.
Fivela;Fivela;6;Parte do cinto.
Caneca;Caneca;6;Recipiente para bebidas, geralmente feito de porcelana.
Piano;Piano;5;Instrumento musical, grande e pesado.
Bone;Boné;4;Peça de vestuário.
Camaleao;Camaleão;8;Animal que pode mudar de cor.
Telefone;Telefone;8;Objeto que pode fazer com que pessoas distantes conversem.
Tarefa;Tarefa;6;Ação que alguém deve realizar;
Cometa;Cometa;6;Rocha que pode deixar rastros no céu.
Viatura;Viatura;7;Veículo utilizado por policiais.
Tronco;Tronco;6;Parte de uma árvore.
Porta;Porta;5;Objeto utilizado para bloquear a entrada de pessoas não autorizadas.
Pombo;Pombo;5;Animal voador muito presente em grandes cidades;
Lisboa;Lisboa;6;Capital de Portugal.
Livro;Livro;5;Objeto que contém páginas e pode ser sobre diversos temas.
Peixe;Peixe;5;Animal comum no litoral.
Ilha;Ilha;4;Região de terra cercada por água.
Abelha;Abelha;6;Inseto voador que é atraído por aromas doces.
Lenha;Lenha;5;Combustível utilizado para fazer uma fogueira.
Entulho;Entulho;7;Resíduos de construção ou demolição. 
Emigrar;Emigrar;7;Sair de um país para ir viver em outro.
Fachada;Fachada;7;Região frontal de um edifício.
Machado;Machado;7;Arma branca, geralmente utilizada por lenhadores.
Audicao;Audição;7;Um dos sentidos.
Paladar;Paladar;7;Um dos sentidos.
Barulho;Barulho;7;Som incômodo.
Aquario;Aquário;7;Objeto no qual os peixes são colocados.
Fotografia;Fotografia;10;Registro visual de algo ou alguém.
QuadradoQuadrado;8;Figura geométrica.
Zoologico;Zoologico;9;Local específico para se manter animais selvagens, que podem ser exibidos ao público.
Bibliotecario;Bibliotecário;13;Profissão de alguém que estuda biblioteconomia.
Uva;Uva;3;Fruta de cor roxa.
Cavalo;Cavalo;6;Animal quadrúpede que possui crina.
Iglu;Iglu;4;Abrigo construído com neve.
Tenis;Tênis;5;Tipo de calçado.
Verao;Verão;5;Estação do ano.
Trem;Trem;4;Meio de transporte só se move sob trilhos.
Tartaruga;Tartaruga;9;Animal que se move devagar, aquático ou terrestre.
Baleia;Baleia;6;Animal mamífero de grande porte.
Hiena;Hiena;5;Animal conhecido por fazer um som parecido com o de uma risada.
Guitarra;Guitarra;8;Instrumento musical, muito presente em bandas de rock.
Guirlanda;Guirlanda;9;Enfeite de formato circular, muito presente no período de natal.
Mangueira;Mangueira;9;Tubo flexível usado para canalizar líquidos, principalmente água. 
Remedio;Remédio;7;Substância ou recurso utilizado para obter cura ou alívio.
Mamao;Mamão;5;Fruta de cor laranja.
Cacique;Cacique;7;Líder indígena.
Bagaço;Bagaço;6;Resíduo de fruta.
Vacina;Vacina;6;Preparação biológica que fornece imunidade adquirida ativa para uma doença particular.
Gesso;Gesso;5;Material utilizado em construções, ou até mesmo utilizado para imobilizar alguma região machucada do corpo.