50
Bacalhau;Bacalhau;8;Peixe típico de Portugal.
Jornal;Jornal;6;Papel ou programa de televisão que contém notícias
Degrau;Degrau;6;Pequena parte de uma escada
Aluguel;Aluguel;7;Ação de adquirir algo, durante um tempo, atraves de um pagamento
Mal;Mal;3;Contrário de bem.
Tratado;Tratado;7;Acordo entre dois ou mais países sobre algo.
Binoculos;Binóculos;8;Objeto utilizado para observar algo distante.
Pais;País;4; Região que possuí governo, povo e cultura próprios. 
Oculos;Óculos;6; Objeto utilizado por quem tem problemas de visão.
Onibus;Ônibus;6; Meio de transporte.
Album;Álbum;5;Objeto no qual guardamos fotos.
Vermelho;Vermelho;8; Cor primária.
Verde;Verde;5; Cor primária.
Azul;Azul;4; Cor primária.
Tamandua;Tamanduá;8; Animal de medio porte que se alimenta de formigas.
Tesouro;Tesouro;7; Objeto típico de histórias de piratas, geralmente apontado por um mapa.
Carnaval;Carnaval;8; Festa típicamente brasileira que ocorre em fevereiro.
Sol;Sol;3; Astro que ilumina a terra durante o dia.
Americano;Americano;9; Nacionalidade de quem é originário da América.
Aniversario;Aniversário;11; Data em que se comemora o nascimento de alguém.
Circo;Circo;5;Local onde os palhaços vivem e se apresentam.
Trave;Trave;5;Parte superior do gol.
Bicicleta;Bicicleta;9;Meio de transporte tipicamente individual, possui dois pneus e não precisa de combustível.
Pipoca;Pipoca;6;Alimento muito popular em cinemas.
Diamante;Diamante;8;Pedra preciosa muito presente em anéis, colares e brincos.
Vidro;Vidro;5;Material utilizado para fazer copos, pratos, janelas, espelhos.
Acucar;Açúcar;6;Utilizado para tornar algo doce. 
Atleta;Atleta;6;Pessoa que pratica esportes profissionalmente.
Gasolina;Gasolina;8;Combustível utilizado em veículos populares.
Gancho;Gancho;6;O principal vilão de Peter Pan tem um desses no lugar de uma das mãos.
Circulo;Círculo;7;Formato geométrico.
Civil;Civil;5; Pessoa que não é militar.
Compasso;Compasso;8;Instrumento de desenho utilizado para fazer círculos.
Coelho;Coelho;6;Animal que possui orelhas grandes, muito conhecido por conta da Páscoa.
Futebol;Futebol;7;Esporte mais popular no Brasil.
Papagaio;Papagaio;8;Animal voador que imita o que ouve.
Elefante;Elefante;8;Animal típico da Africa, que possui 4 patas e uma tromba.
Cabide;Cabide;6;Objeto no qual as roupas são penduradas.
Cereja;Cereja;6;Fruta que sempre está presente na decoração de bolos.
Cafe da Manha;Café da Manhã;11;Primeira refeição do dia.
Escola;Escola;6;Local de trabalho de professores.
Bolo;Bolo;4;Alimento sempre presente em aniversários.
Foguete;Foguete;7;Objeto utilizado para levar pessoas ou coisas para o espaço ou para planetas.
Vela;Vela;4;Objeto que emite luz, constituído de parafina.
Borracha;Borracha;8;Objeto utilizado para apagar algo escrito em um papel.
Prato;Prato;5;Objeto no qual colocamos a comida, geralmente feito de porcelana.
Caderno;Caderno;7;Objeto no qual fazemos anotações.
Polvo;Polvo;5;Animal que possui 8 tentáculos.
Outono;Outono;6;Estação do ano.
Aviao;Avião;5;Meio de transporte utilizado para percorrer grandes distâncias.
